<p>
У нас есть 3 сущности tag, label и timeline. Тут описано их структура в виде JSON
</p>

<h1>Тэг</h1>

Тэгами размечтается видео. Обычно тэг обозначает какое-то событие или действие. Например, бросок, пас, ускорение и т.п.

```
{
	"id": "gjgj5jfkj3",
	"name": "Поперечный",
	"description":"описание",
	"color": "FF5733",
	"defaultTimeBefore": 3,
	"defaultTimeAfter": 4,
	"groupName": "Пасы",
	"collection": "от YouChip"
}
```

id – String, выдается автоматически, формат uuid

name – String, название тэга

description – String, описание может быть пустым

color – String, цвет в формате hex, может быть пустым, тогда выдается дефолтный(#808080) серый цвет

defaultTimeBefore – кол-во секунд до момента нажатия на кнопку разметки

defaultTimeAfter – кол-во секунд после момента нажатия на кнопку разметки

groupName – группа к которой относится тэг

collection – коллекция тэгов, для разметки конкретного видео открывается одна коллекция

<h1>Лейбл</h1>

Лейбл, привязанный к тэгу, обычно уточняет или характеризует тэг. Например, для тэга «бросок» будут лейблы заблокированный, в створ и т.п. Также, лейблы могут характеризовать игроков.

```
{
	"id": "tj3hjkhu4",
	"name":"Панарин 65",
	"description": "Нападающий",
	"tags": [
		"gjgj5jfkj3",
		"45kjhn56lgk",
		"glj6hkjh5l"	
	]
},
```

id – String, выдается автоматически, формат uuid

name – String, название лейбла

description – String, описание, может быть пустым

tags – array, массив из id тэгов к которым привязан лейбл. Лейбл может быть привязан к совершенно любому тэгу.

<h1>Таймлайн</h1>

Таймлайн содержит в себе информацию по разметке видео тэгами. У одного видео может быть несоклько таймлайнов.

```
{
	"id": "jjh5hgj4b",
	"name": "Броски и пасы",
	"tags":[
		{
			"tagName": "glj6hkjh5l",
			"timeStart": "01:23:54",
			"timeFinish": "01:24:10",
			"comment": "ниче такой гол",
			"labels": [
				"tj3hjkhu4",
				"985u89g84"
			]
		},
		{
			"tagId": "glj6hkjh5l",
			"timeStart": "01:32:00",
			"timeFinish": "01:33:00",
			"comment": "",
			"labels": [
				"tj3hjkhu4"
			]
		},
		{
			"tagId": "45kjhn56lgk",
			"timeStart": "00:40:30",
			"timeFinish": "00:40:45",
			"comment": "заебатый пас",
			"labels": [
			]
		}
	]
}
```

id – String, выдается автоматически, формат uuid

name – String, название лейбла

tags – array, массив из тэгов:
	tagId – String, id тэга, формат uuid
 	timeStart – String, начало тэга, формат HH:MM:SS
 	timeFinish – String, конец тэга, формат HH:MM:SS
  	comment – String, комментарий, может быть пустым
   	labels – array, массив из id лейблов
